Ah, gente, aplicativo de delivery é
escravidão moderna. Falando nisso, você
já conhece a Kita pro seu lanche chegar
bem rapidinho. A Kita é muito boa. Ela
quita minha casa, quita o meu carro,
quita o meu iPhone. Só quem não quita é
o motoboy que pagou a moto em 60 vezes.
Eles entregam comida porque são pobres.
Vamos questionar tudo.
>> Porchate. Você gosta de paçoca?
>> Ai, gosto.
>> Eu vou mandar o motoboy escravo para te
entregar. Pode deixar. Olá, pessoal.
Hoje eu tô aqui com o humorista que
reclama de app de delivery, mas faz
propaganda de app de delivery.
Parece piada, mas é sério.
>> Ah, que absurdo. Que lugar nojento.
Quanta gente horrível me cercando. Meu
Deus,
>> por chat, velho. Dessa vez a hipocrisia
bateu na bunda, hein?
>> Que isso, Z? Que que eu fiz?
>> Tenho até saudade dos especiais de Natal
que você falava absurdos no fim de ano,
mas pelo menos era piada.
>> É, mano. Mas como assim? Você falou que
delivery é trabalho escravo, mas tá
fazendo propaganda mesmo assim. Se fosse
eu, já tavam falando que era apologia,
escravidão.
>> E se fosse eu, já tavam me botando duas
tornozelenas, uma em cada pé. Ah, gente,
para de me encher eu, hein. Olha, vou
dar cupom de delivery para todo mundo,
hein. Oba! Qual é o cupom? Escravo 10,
>> Czala,
>> Casagrande 30.
>> Mas que que eu fiz de errado, gente? O
que que eu fiz para merecer tá aqui? Só
porque eu fiz propaganda de delivery.
>> É hipocrisia.
>> Hipocrisia. Que que é isso,
>> mano? Ele não sabe o que que é
hipocrisia.
velho, como é que eu vou explicar? É
tipo eu agora defendendo uso do Fundão
eleitoral. Tipo eu falar que o Brasil é
uma ditadura enquanto eu fugo dos
Estados Unidos para voltar a morar aqui.
Ó, tipo eu falando que tenho herpes,
quando na verdade eu tenho varicos.
>> Só que a gente nunca é perdoado por
nossas hipocrisias porque não estamos o
lado certo. Por isso que a gente tá
preso aqui, entendeu velho?
>> Ah, então isso que é hipocrisia. Gente,
eu não sabia. O povo da Beautiful People
não ensina esses conceitos lá. Tudo que
a gente faz é belo e moral. Entendeu
agora, mano?
>> Entendi. Mas então ser hipócrita deve
ser uma coisa legal, né?
>> Não. Ah, não entendi. Então, gente, meus
amigos são todos hipócritas e estão
super bem, com rabo cheio de grana, fome
e patrocínio, incluindo eu.
>> Porque o mundo é injusto, mano.
>> A hipocrisia é permitida a alguns, a
outros não.
>> Ué, mas então o que é que faz essa
distinção? Depende do número que você
digita na urna. Ai, nossa, mas como
vocês são chatos, gente. Politizam tudo.
Só pode ser coisa de bolsomínio. Chores,
desinfeta. Mas enfim, gente, como é que
eu faço para sair daqui? Relaxa, mano.
Você é da beautiful people, amigo dos
globais, onde reina a hipocrisia. Já, já
te perdoam.
>> É velho, a galera do lacre tem imunidade
no limbo. Eles nunca permanecem aqui
justamente porque a hipocrisia não pega
nada para eles.
>> Hipocrisia? Gente, esse conceito me
assustou tanto. Eu não sabia que era uma
coisa ruim. Eu juro, eu pratico sempre.
Coitado, mano. Tão ingênuo. Acho que te
deveria ajudar. Mas como?
>> Ah, calma, velho. É só dar tempo ao
tempo. Já já ele volta.
>> Calma. Eu não quero ficar aqui
esperando. Eu quero voltar logo para
falar na cara dos meus amigos que eles
são todos os hipócritas e só eu sou
virtuoso.
>> Ah, ele tá com pressa, mano. Tadinho.
>> Já sei, velho. É só você voltar a lançar
o especial de Natal debochando de Jesus.
>> É isso, mano. Eles vão te perdoar na
mesma hora. Aleluia. Mas como é que eu
faço isso, gente? Sei lá, velho. Faz o
seguinte, fala uma frase bem polêmica e
antireligiosa em voz alta.
>> Pera aí, já sei. Ah, Judas é o cara mais
legal da Bíblia,
mano. Tomara que ele encontre a luz. Ah,
gente, hoje aprendi que a Rede Globos
Globais, a Beautiful People são antro de
Hipócritas. Por isso você não pode
perder a estreia do meu especial de
Natal depois da novela das Judas, um
herói incompreendido. E não esqueça de
pedir o seu delivery favorito.
[Música]